-Чем тебе предстоит заниматься:

-написанием и поддержкой автотестов на Cypress (web);

-анализом и контроль результатов прогонов тестов;

-составлением тестовой документации и описанием найденных багов;

-взаимодействием с командой разработчиков и QA.

-Мы ожидаем от тебя:

-опыт тестирования web;
-понимание, как тестировать сложные взаимосвязанные системы, умение поставить себя на место пользователя и заметить проблемы, которые просмотрела вся команда;
-умение составлять понятные баг-репорты;
-владение любым технологическим стеком автоматизированного тестирования (особо ценится Cypress);

-знание принципов работы протокола HTTP, Web API (RESTful API, etc.).

-Дополнительным плюсом будет:

-базовые знания html, css, js, sql;
-Опыт работы с git.
